Потраченное время: 17.5 часа (00:00) 1 сентября -
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
Сайт http://super-kadr32.ru/


+ Административная панель
+ Посредник authAdmin - пропускает только пользователей с level = admin
+ Добавление администраторов и обычных пользователей
+ Независимые URL админке- то есть можно быстро изменить путь к админке 


//http://tuts.codingo.me/laravel-social-and-email-authentication/ - авторизация
Если в соц сети нет email, то нужно выводить форму в которой можно добавить email.
Идентифицировать пользователя по 'provider', 'social_id'
Если нет пользователя то создавать, если то обновить все остальные поля (так как в соц сети пользователь может изменить данные)
Если в соц сети есть email и он есть у какого то другого пользователя, то выводить форму для восстановления пароля по email
Доделать в админке при создании или изменении пользователя проверка на уникальность email

Верстка: Нужен Favicon
Уточнить про поиск
Уточнить про группы в соц сетях (МЫ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ)
Уточнить про авторизацию обычных людей (В версте нет)

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

ТЗ:
- Авторизация через соц. сети: Вконтакте, facebook, twitter, одноклассники.
- лайки
- Комментарии
- Кнопки поделиться в соц. Сетях
- страницы: Главная, Галерея, Детальная страница галереи
- форма загрузки изображения – плагин croppic
- Выбор тарифа и оплата
- Подключение робокассы
- Админ панель: Настройки, Транзакции, Заказы, Плейлисты
- CMS Настройки:
	- Название сайта
	- возможность его выключить
	- настройки для соц. Сетей(если не используем стороннего сервиса)
	- настройки робокассы – логин, пароль и т.д.
- CMS Транзакции (все платежы):
	- ID – номер транзации в базе.
	- Операция – описание транзации. Достаточно просто того, что можно увидеть, к какому заказу она относится по ID заказа в базе.
	- Сумма – ну тут все понятно.
	- Дата – время, когда была произведена операция
	- Состояние: Оплачено, Ожидание оплаты, Ошибка или отклонено пользователем.
- CMS Заказы (попадают только после оплаты):
	- Есть все заказы а есть одобренные
	- Модератор может одобрить или отвергнуть заявку.
	- Так же присутствует массовая модерация – выделить несколько элементов галочками и нажать на кнопку сверху.
	- После модерации заявки, она отправляется в раздел одобренных – вторая вкладка.
	- Модератор может удалить от сюда заказы по одному, а так же через массовую модерацию.
- CMS Плейлисты:	
	- Плейлистов два – по количеству экранов(Отличаются только тем, что генерироваться будут из разных начальных плейлистов и с разным разрешением картинок.)
	- три таблицы:
		- 1:
			- Исходные данные  приходит файл на фтп заносим данный в БД и выводим
		- Вторая таблица – заказы в очереди на генерацию нового файла плейлиста:
			- Должны удовлетворять условиям:
				- Заказ одобрен модератором.
				- Количество оставшихся показов не равно 0 – каждое внесение в плейлист уменьшает это значение.
				- Промежуток времени между временем начала показа(пользователь выбрал при заказе) и окончанием показа(высчитывается по тарифу) соответствует времени, для которого генерируется наш плейлист.
				- Ну и конечно выбирать заказы только для нужного экрана(тоже выбирает пользователь).
		- Сгенерированный плейлист можно сразу увидеть в третьей таблице.
			- Генерация плейлистов определяется продолжительность предыдущего сгенерированного. 
			- не должно быть подряд больше одного показа одного заказа
			- учитывать количество и частоту показов по тарифу 